Класс `String` - упрощенный аналог библиотечного `std::string`. Поддерживается следующий функционал:

- Конструктор от C-style строки (`const char*`).
- Конструктор от двух параметров: число `n` и символ `c` - создает строку из `n` копий символа `c`.
- Конструктор по умолчанию, копирующий конструктор и оператор присваивания. Оператор присваивания должен корректно обрабатывать присваивание самому себе.
- Оператор `==`, позволяющий проверять строки на совпадение, оператор `!=`, а также операторы `< > <= >=` для лексикографического сравнения строк.
- Квадратные скобки, корректно работающие как для константных, так и для неконстантных строк.
- Метод `length()`, возвращающий размер строки. А также методы `size()` и `capacity()`, возвращающие соответственно размер и текущую емкость. Терминирующий символ `0` ни там, ни там не учитывается.
- Методы `push_back(char)` и `pop_back()`. Амортизированное время работы `push_back` должно быть `O(1)`. Метод `pop_back` должен работать за гарантированное `O(1)`, то есть не перевыделять память.
- Методы `front()` и `back()`, возвращающие ссылку на начальный и на последний символы строки соответственно. Должны корректно работать и для константных, и для неконстантных строк.
- Оператор `+=`, позволяющий добавить к строке символ или другую строку. Добавление символа должно работать за амортизированное `O(1)`.
- Оператор `+`, позволяющий складывать строки с символами, символы со строками и строки со строками.
- Методы `find(substring)` и `rfind(substring)`, позволяющие найти самое левое и самое правое вхождение подстроки `substring` в данную строку. Возвращают индекс найденного вхождения. Если вхождений не найдено, нужно вернуть `length()` (фиктивный индекс).
- Метод `substr(start, count)`, возвращающий подстроку начиная с индекса `start` и состоящую из `count` символов.
- Метод `empty()`, проверяющий, пуста ли строка. Метод `clear()`, позволяющий очистить строку. В методе `clear` делается только обнуление размера, но не освобождение памяти.
- Метод `shrink_to_fit()`, освобождающий лишнюю использованную память.
- Операторы вывода в поток `«` и ввода из потока `»`.
- Метод `data()`, возвращающий указатель на начало строки. Корректно должен работать как для константных, так и для неконстантных строк.
