Реализация циклического (a.k.a. кольцевой или круговой) буфера `CircularBuffer`. Это не стандартный контейнер STL, но он, скажем, есть в [библиотеке Boost](https://www.boost.org/), однако, этот буфер имеет несколько отличий.

С точки зрения функционала, `CircularBuffer` имеет интерфейс `deque` (не `std::deque`, а просто контейнера с возможностью быстрой вставки и удаления как из начала, так и из конца). При этом буфер имеет фиксированную, заданную в момент его конструирования, вместимость.

# Вместимость

`CircularBuffer` имеет 2 шаблонных аргумента: тип хранимых значений `typename T` и `std::size_t Capacity = DYNAMIC_CAPACITY` (где `DYNAMIC_CAPACITY` равна `std::numeric_limits<std::size_t>::max()`). Пользователь, если ему известна вместимость буфера в компайл тайме, может указать её как шаблонный аргумент `Capacity`, иначе она будет равна `DYNAMIC_CAPACITY`, что означает, что вместимость известна лишь в рантайме.

Возникают 2 разных случая, в которых `CircularBuffer` должен вести себя по-разному:

1. Если `Capacity == DYNAMIC_CAPACITY`, то:

   - Буфер должен аллоцироваться в динамической памяти.
   - Известная лишь в рантайме вместимость хранится полем.

2. Если же `Capacity != DYNAMIC_CAPACITY`, то:

   - Буфер должен создаваться на стеке, вы не должны делать никаких запросов на аллокацию динамической памяти.
   - Запрещается вместимость хранить полем.

# Итераторы

Должен быть внутренний тип `iterator` (с маленькой буквы, в лучших традициях STL). Этот тип, помимо очевидного, должен поддерживать:

1) Инкремент, декремент

2) Сложение с целыми числами

3) Сравнение `< > <= >= == !=`

4) Взятие разности двух итераторов

5) Разыменование (унарная звёздочка `*`), результатом является `T&`

6) Оператор `->`, результатом является `T*`

Также должен быть константный итератор `const_iterator`. Отличие его от обычного `iterator` в том, что он не позволяет менять лежащий под ним элемент. Конверсия (в том числе неявная) неконстантного итератора в константный допустима, обратно - нет.

Реализовать константный итератор надо так, чтобы его код не являлся копипастой кода обычного `iterator`.

При этом, если `Capacity != DYNAMIC_CAPACITY`, то хранить в итераторе вместимость буфера полем нельзя.

Также нужно реализовать реверс-итераторы: `reverse_iterator` и `const_reverse_iterator`.

Хранить в итераторе указатель на сам объект `CircularBuffer` нельзя: разыменование итератора должно требовать лишь одного разыменования указателя!

# Методы

Полный список методов:

1. Конструкторы:

   - если `Capacity == DYNAMIC_CAPACITY`:

     Должен быть конструктор, принимающий `std::size_t capacity`, не должно быть конструктора по умолчанию.

     `CircularBuffer<int> buffer1{32}; // OK`

     `CircularBuffer<int> buffer2{}; // Не OK, это не должно даже компилироваться, пользователь не задал вместимость`

     Должен быть конструктор копирования от другого буфера такого же типа и оператор присваивания.

   - если `Capacity != DYNAMIC_CAPACITY`:

     Должен быть как конструктор по умолчанию, так и конструктор, принимающий `std::size_t capacity`. В обоих случаях вместимость задаётся шаблонным аргументом `Capacity`, во втором случае аргумент `capacity` должен быть равен `Capacity`, иначе нужно кидать исключение `std::invalid_argument`.

     `CircularBuffer<int, 32> buffer1{}; // OK`

     `CircularBuffer<int, 32> buffer2{32}; // OK`

     `CircularBuffer<int, 32> buffer3{42}; // Не OK, должно выкинуться исключение std::invalid_argument`

     Должны быть конструктор копирования и оператор присваивания от другого буфера такого же типа (т.е. такой же вместимости в данном случае).

     `CircularBuffer<int, 32> buffer1{};`

     `CircularBuffer<int, 32> buffer2{buffer1}; // OK`

     `CircularBuffer<int, 42> buffer3{buffer1}; // Не OK, это не должно даже компилироваться`

     `buffer1 = buffer2; // OK`

     `buffer1 = buffer3; // Не OK, это не должно даже компилироваться`

2. Методы `push_back`, `push_front`. Должны работать за `O(1)`. В случае, если буфер уже полон, то должно происходить затирание краевого значения (в случае с `push_back` - первого (переднего), с `push_front` - последнего (заднего)).

3. Методы `pop_back`, `pop_front`. Должны работать за `O(1)`.

4. Методы `size()`, `capacity()`, `empty()`, `full()` (последний возвращает `true` если и только если `CircularBuffer` полностью заполнен).

5. Обращение по индексу: квадратными скобками (без проверок выхода за границу) и `at` (кидающее `std::out_of_range`). Должно работать за `O(1)`.

6. Методы `begin`, `cbegin`, `end` и `cend`, возвращающие неконстантные и константные итераторы на начало и на "элемент после конца" контейнера соответственно. Если сам контейнер константный, то методы `begin` и `end` тоже возвращают константные итераторы. Декремент `end` должен давать итератор на последний элемент, вычитание целых чисел из `end` также должно корректно работать и давать итераторы на соответствующие элементы.

7. Методы `rbegin`, `rend`, `crbegin`, `crend`.

8. Метод `swap` с другим `CircularBuffer`-ом того же типа. Важная деталь: если `Capacity == DYNAMIC_CAPACITY` и вы делаете swap двух `CircularBuffer`-ов, то уже существовавшие до этого итераторы должны продолжать указывать на те же элементы, на которые указывали.

9. Метод `insert(iterator, const T&)`, делающий вставку значения перед элементом, на который указывает итератор. Элемент, на который указывает итератор, и все остальные правее его сдвигаются на один вправо. При отсутствии свободного места затирается первый элемент в контейнере. Если свободное место отсутствует и итератор указывает на первый элемент, то вставка не происходит, содержимое контейнера остаётся как было. Метод `insert` работает линейное время.

10. Метод `erase(iterator)`, удаляющий элемент из контейнера по итератору. Все элементы справа сдвигаются на один влево, удаление работает линейное время.
