Реализация упрощенного аналога одного из популярных контейнеров STL - `unordered_map`.

На этот раз поддерживаются не только итераторы и аллокаторы, но еще и **move-семантика**. Все классы, которые используется для реализации `UnorderedMap` (например, `List`), также корректно поддерживают move-семантику.

Шаблонный класс `UnorderedMap<Key, Value, Hash, Equal, Alloc>` - упрощенный аналог `std::unordered_map`. Здесь `Key` - тип ключа, `Value` - тип значения, `Hash` - используемая хеш-функция (по умолчанию `std::hash<Key>`), `Equal` - используемый сравниватель (по умолчанию - `std::equal_to<Key>`), `Alloc` - используемый аллокатор (по умолчанию - `std::allocator<std::pair<const Key, Value>>`).


Внутри `UnorderedMap` публично определён тип `NodeType` как `std::pair<const Key, Value>`. (В `std::unordered_map` аналогичный тип называется `value_type`.)

Реализована следующая функциональность:

- Конструкторы (в т.ч. копирования и **перемещения**), деструктор, копирующий и **перемещающий** операторы присваивания.
- Методы `[]` и `at(key)`, работающие в среднем за `O(1)`. Метод `[]` определен только для неконстантных объектов, он создает `Value` по умолчанию, если по данному ключу ничего не было. Метод `at(key)` в таком случае кидает исключение. Если в метод `[]` передано rvalue и оказалось, что такого ключа в мэпе не было, то нужно эффективно создать `Node` с таким ключом: не копировать его, а перемещать.
- Метод `size()`, за `O(1)` возвращающий текущее количество элементов в контейнере, и метод `empty()`.
- Внутренние типы `iterator` и `const_iterator`, удовлетворяющие требованиям `ForwardIterator`. Разыменование константного итератора не должно позволять менять объект под ним.
- Методы `begin()`, `end()`, `cbegin()`, `cend()`. Итераторы должны быть реализованы так, чтобы код `for (auto it = m.begin(); it != m.end(); ++it);` позволял пройтись по всем лежащим в контейнере элементам за линейное время от количества этих элементов (а не от размера хеш-таблицы). Инкрементация любого итератора происходит за **гарантированное `O(1)`**.
- Метод `insert`, принимающий ссылку на `NodeType` и возвращающий `pair<iterator, bool>`, где `bool` означает "произошла ли вставка", а `iterator` указывает на элемент с данным ключом в контейнере (либо уже лежавший там, либо только что вставленный). **Метод insert должен эффективно обрабатывать как lvalue, так и rvalue: не копировать переданную ему `NodeType`, если она была rvalue!** Вставка элемента должна работать за `O(1)` в среднем.
- Метод `insert` от пары InputIterator'ов на `NodeType`, делающий вставку всего данного диапазона в контейнер. Кстати, разыменование итератора необязательно дает lvalue, оно может давать и rvalue-ссылку. Например, так ведет себя `std::move_iterator`. В таком случае вы должны вставлять элементы из-под этого итератора в `UnorderedMap` не копированием, а перемещением.
- Метод `emplace(Args&&... args)`, который самостоятельно конструирует `NodeType` от переданных аргументов (без их копирования, если это возможно), и не копируя, вставляет полученный объект `NodeType` в контейнер, если это возможно. Возвращаемый тип - такой же, как у `insert` от `NodeType`.
- Метод `erase` от итератора, а также от пары итераторов (удаляющие один элемент и диапазон элементов соответственно). Итераторы на элементы, которые не были удалены, должны не инвалидироваться после вызова `erase`. Удаление одного элемента должно работать за `O(1)` в среднем.
- Метод `find` по ключу, возвращающий итератор на найденный элемент или `end()`, если элемент не был найден. Поиск должен работать в среднем за `O(1)`.
- Методы `reserve`, `load_factor` и `max_load_factor`, аналогичные методам STL, позволяющие управлять размером хеш-таблицы.
- Метод `swap` с другим `UnorderedMap`. Должен работать за `O(1)`. При swap итераторы в обоих `UnorderedMap` не должны инвалидироваться, а должны продолжать указывать на те же элементы, куда указывали ранее.

Вставка и удаление любого количества элементов в `UnorderedMap` не инвалидируют указатели и ссылки на остальные элементы `UnorderedMap`'a (то есть на `NodeType`). Однако вставка может инвалидировать итераторы, если во время нее произошел

Методы `insert` и `emplace`, вставляющие одиночные элементы, строго безопасны относительно исключений, кроме случая, когда исключение кидается хеш-функцией.

Как и `List`, `UnorderedMap` allocator-aware контейнером. Никаких прямых обращений к `new`/`delete`, всё происходит через `allocator_traits`. Во время конструирования и присваивания `UnorderedMap`'ов правильно используются свойства и методы аллокаторов `select_on_container_copy_construction`, `propagate_on_container_copy_assignment`, `propagate_on_container_move_assignment`, `propagate_on_container_swap`.

Если аллокатор является структурой без каких-либо полей, то такой аллокатор не увеличивает `sizeof` объекта `UnorderedMap`. То есть тривиальный аллокатор как поле `UnorderedMap` занимает 0 байт. **То же самое требование распространяется и на объект `Hash`, и на объект `Equal`.**

