Аналог еще одного из часто используемых классов стандартной библиотеки - умного указателя с разделяемым владением, а именно `shared_ptr`, и сопутствующих ему классов.

Шаблонный класс `SharedPtr<T>` - упрощенный аналог `std::shared_ptr<T>` из C++11. Реализованы следующие методы:

- Конструктор от C-style указателя. Можно сконструироваться как от указателя на `T`, так и от указателя на наследника `T`.
- Конструктор копирования, конструктор перемещения, операторы присваивания, деструктор. Умный указатель на родителя можно проинициализировать умным указателем на наследника, к оператору присваивания это тоже относится.
- Метод `use_count`, возвращающий количество `SharedPtr`'ов, указывающих на тот же объект сейчас.
- Метод `reset` от C-style указателя.

Реализованы функции создания `SharedPtr` из аргументов конструктора `T`:

- Функцию `makeShared`, которая бы позволяла создавать `SharedPtr` минуя вызов `new`, сразу из аргументов конструктора `T`. Эта функция должна лишь 1 раз обращаться к `new`. Не забудьте, что аргументы надо перемещать, а не копировать, если они были rvalue.
- Функцию `allocateShared`, которая делает то же, что и `makeShared`, но использует данный аллокатор вместо обращения к `new`. Этот же аллокатор впоследствии используется для уничтожения и освобождения памяти как под сам объект, так и под внутренние сущности `SharedPtr`.

Кроме того, поддерживаются нестандартный `Deleter` и нестандартный аллокатор:

- Конструктор от `(Y*, Deleter)`, где `Y` есть либо `T`, либо наследник `T`, а `Deleter` - это класс, в котором присутствует оператор `()(Y* ptr)`. Этот оператор должен быть вызван вместо уничтожения объекта под `SharedPtr`'ом (освобождение памяти из-под объекта в таком случае делать тоже не надо).
- Конструктор от `(Y*, Deleter, Alloc)`, где `Alloc` - пользовательский аллокатор. Этот аллокатор используется для создания и удаления всех внутренних сущностей в динамической памяти, которые нужны для работы самого `SharedPtr`. При этом `Deleter` работает как описано выше, то есть аллокатор не применяется к уничтожению и освобождению `ptr`.
- Ни `Deleter`, ни `Allocator` не являются шаблонными параметрами самого класса `shared_ptr`.  
  (используйтся идиома type erasure, чтобы обращаться к ним из `shared_ptr`).
- Если при смерти `SharedPtr<T>` обнаруживается, что нужно уничтожить объект, но объект был типа `U`, где `U` - наследник `T`, то нужно это учесть. Объект должен быть уничтожен как `U`, а не как `T`.
- Использовать функции `makeShared` или `allocateShared` с нестандартным `Deleter` нельзя. Также не нужно делать конструктор от `(Y*, Alloc)` без нестандартного `Deleter`.
- Нужно поддержать aliasing конструктор, принимающий другой `SharedPtr`, а также C-style указатель. Наш `SharedPtr` должен разделять владение вместе с переданным `SharedPtr`'ом, но `get()` от нашего `SharedPtr` должно возвращать тот C-style pointer, который нам передали вторым параметром. Этот конструктор нужен, например, чтобы корректно работали функции `static_pointer_cast`, `dynamic_pointer_cast` и т.п.

Реализован также класс `WeakPtr<T>`. Поддержано следующее:

- Конструктор от `SharedPtr<U>`, где `U` - либо `T`, либо наследник `T`.
- Конструкторы копирования и перемещения, деструктор, операторы присваивания. Умный указатель на родителя должно быть можно проинициализировать умным указателем на наследника, к оператору присваивания это тоже относится.
- Метод `expired` для проверки, не сдох ли еще объект под этим указателем.
- Метод `lock` для получения `SharedPtr` на объект под данным `WeakPtr`'ом, если этот объект еще не сдох.  
  (Для этого вам придется написать специальный приватный конструктор `SharedPtr`'а.)

Реализован также класс `EnableSharedFromThis<T>`. Он имеет публичный метод `shared_from_this`, возвращающий `SharedPtr<T>`. Класс `EnableSharedFromThis<T>` нужен для того, чтобы из методов объектов `T` уметь возвращать `SharedPtr` на текущий объект. Чтобы тип `T` позволял так делать, он должен быть унаследован от `EnableSharedFromThis<T>`.
